으 으 으 으 으
안녕하십니까 가 털이 형성 심리상 도서 소장
홍성남 중부 입니다 예 오늘 복음은 바로 고부가 3장 20절에 서 30절
422 17절에서 3 철 사이에 말씀을 가지고 같이 묵상 9 들어
있습니다
먼저 힘센 자를 묶어 놓지 않고서는 아무도 그 힘센 자 의 집에 들과
재물을 털 수 없다
묶어 논 뒤에야 그 집을 털 수 있다 내가 진실로 너에게 말한다
사람들이 짓는 모든 체와 그들의 신성한 부도칸 어떤 말도 용서받을 것이다
그러나 성령을 모독하는 자는 영원히 용서를 받지 못하고 영원한 죄에 매
이게 된다
이 말씀하신 것은 사람들이 그런 더러운 영이 들렸다 고 말했기 때문이다
자 예수님은 사람들의 병 돈 영혼을 취하시고 줘 애를 쓰셨습니다
우리 인간들은 두 가지 병을 갖고 살 쪄
육신의 평 그리고 마음의 병
60으로 사람들 빅키 들이쉬고 위래 주시며 안수 해 주심으로써 육신의
병을 치유해 주셨습니다
그러나 당신은 육신의 평 보다 더 심각한 것이 마음의 병이란 사실을 잘
알고 계셨습니다
그리고 마음의 병이 완고하고 저게 참 말을 들었을 때 생긴다는 것을
아쉽기 때문에 그로 인해서 스스로 마음 뭐 4과목을 만들고 자기 영혼을
가두는 사람들에게 자유를 키우고자 하셨습니다
그래서 늘 고통 서는 죄의식 속에서 자기를 확대된 사람들에게 주님의
말씀은 그야말로 복된 말썽 복음이 어떤 것입니다
그런데 주님의 말씀에 사람들이 내면의 감옥에서 풀려나 자
그동안 여러가지 병적인 가르침으로 사람들을 죄인으로 만들고 자기 욕심을
처음 여사 로 살아온 자들은
주님을 악령 들린 잘하고 단지 하기 시작합니다
사람이 자기 자신을 사랑하지 않고 부끄럼 어떤 삶을 살게 될까요
다른 사람에게 인정받기 위해서 필사적으로 노력하는 힘겨운 삶을 살 수
밖에 없습니다
부당한 대우를 봐도 싫은 소리 한번 못하고 다른 사람들을 지나치게 신경
쓰면서 소모적인 삶을 살게 됩니다
인정 밖에서 외적인 면에 추정합니다 남들이 쉽게 인정해 줄 수 있는
부분에만 신경을 써서 내면 세기가 사막 같이 황폐해 집니다
다른 사람들 피하고 정서적으로 가꿔 지기를 거부합니다
남들이 자기 문제로 할까 가 마음의 문을 닫아 버리고 외로움에 빠져듭니다
수심을 해석에서 도덕이나 종교 규범을 엄격하게 전사 하면서 자신은 그
뒤에 숨기도 합니다
신앙 사원이 봐 엄 하게 되는 것입니다
주님은 이런 사람들에게 내적 자유를 조심 등 시 얻습니다
제가 영성 침을 공부하고 각론과 강의하면서
정말 많은 항 의전을 받았습니다
왜 신부님은 우리를 점심 병자 취급 하십니까
신부님은 정말 이상한 사람입니다 왜 복음 대로 강 논하지 않으십니까 까는
항의에 천 어 항에 편지
정말 많이 받았습니다 저는 몹시 당황했습니다
대학원에서는 당연 에게 영규 여겨지던 상담이론 2
정작 사목 현장에서 심한 거부반응 에 붙였으니 말입니다
시위 체로 1월 초 파고 심리치료 이론 을 접하고 구원을 얻은 것 같은
기쁨을
교훈 울과 나누고 영성 10 를 통해서 얻게 된 복음에 대한 새로운
시각을 나누고 싶었는데 정작 현실에서는 받아들여지지 않았을 것
2 껌 방어막을 치고 변경하면서 도움을 주는 사람에게 오히려 손가락질
하는 사람들을 앞으로 어떻게 돼야 되나 하는 생각에 가슴이 많이 답답해
썼습니다
자신의 문제를 고쳐 욕할 때 저항감이 크게 생기는 것은 실체로 과정에서
흔히 일어나는 일입니다
특히 어린 시절을 힘들게 보낸 사람 일수록 마음 깊은 곳에 컴플렉스가
잡고 있어서 마음을 쉽게 열지 못합니다
그래도 저는 할 수 있는 데까지 해보자
결심 하십니다 사람들이 들어 오든 말든
성경을 통해서 자신은 마음을 덜 보고 취하는 방불 방법을 알리고자
하십니다
방송 활동 집필 활동 인터넷 카페 개 술 돈 가리지 않고 방법을
찾았습니다
10 뿌리는 사람이 마음으로 언젠가는 결실을 맺게 찌 기대하면서
다행히 사람들에게 조금씩 이해 받기 시작해서
그분들에게 써 마음이 치유되어 떠는 감사 편지를 받으면서
제가 포기하지 않게 정말 다행이다 라는 생각을 하게 되십니다
주님의 시대 나치 김이나
암 덩어리 처럼 사람들 마음속에 자리잡은 병적인 컴플렉스 깨뜨리는 전쟁은
치열하게 계속됩니다
그렇기 때문에 2천 년 전 이스라엘 사람에게나 현대를 살아가는 우리에게
나 주님의 말씀이 꼭 필요한 것입니다
자 그런데 이 주님의 말씀을 따라서 내적 자유를 얻는 길은 그렇게 말처럼
쉽지 않습니다
심리적으로 자유로 지 견뎌 행해서 사람들이 처음 대면해야 되는 것은 불안
입니다
이런 불안은 마치 나성 솔 처음 여행할 때 느끼는 불안과 유사합니다
시민적 자유를 모르는 사람들이 심적 자유를 찾기 시작하면 자신은 물론
주변 3돈 오프라인을 같이 느낀다고 합니다
길을 간 원인은 나 송곳으로 마음의 여행을 해야 하기 때문에 불안을
느끼는 반면 다른 사람들은 그가 심적 자유를 찾아 나서 함으로써 자신들도
변해야 되기 때문에 불안을 느낀다는 것이죠
그러나 이런 불안은 아주 자연스러운 현상입니다
심적 차이를 찾아가면 수업 보라 내 정도가 약해지고
이제까지 누르고 누려보지 못한 잘 을 체험하게 되기 때문입니다
따라서 내적인 성장을 하기 위해서는 포기하지 않는 인내심의 잘때 적으로
필요하다는 마시고 드립니다
자손 복녀의 시인이 여러분께 전해 드리는
안개속을 소라는 10월입니다
나무 워 구름과 풀을 가린 것이 소리 반으로 알아볼 마음의 눈을 열어
주기 위한 일이라
소리 안으로 들어가면 줄줄이 날라 더는 설렘 새벽 마중 나가는 나무
여명이 p 책 읽는 소리
아침 숲에 들어서는 햇살로 속살 키우는 소리
기쁜 순간은 오르실 향기로 펴 있고 달빛 알의 40도 골골이 색에 있다
상상으로만 나는 새 하늘 새 땅을 해독할 마음의 눈을 열어 주는 안개
속에서
갇힌 자에게 들리는 속삭임
들여 하지 말라 안 나다
힘내자 저감 곡들입니다 전 하셨는데요
성부와 선교 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서 길이 뭐
모르겠어서
아멘 홍성남 쉬운 거 없이 다